Асланов Андрей Бабекович
<br /> Когорта: 8
<br /> Группа: 3
<br /> Эпик: Статистика
<br /> Ссылка: https://github.com/users/YanikMax/projects/2/views/1

<hr>

# Statistics Flow Decomposition


## Module 1: Экран статистики

#### Верстка
- Экран рейтинга с использованием UITableView и отображением данных из модели
 (est: 60 min; fact: 60 min).
- Ячейки (est: 60 min; fact: 40 min).
- Кнопка сортировки  (est: 20 min; fact: 20 min).


#### Логика
- Модель данных для информации пользователя (место в рейтинге, аватар, имя, количество NFT) (est: 90 min; fact: 30 min).
- Презентер для управления логикой экрана рейтинга и сортировкой пользователей (est: 90 min; fact: 90 min).
- Диалоговое окно UIAlertController для выбора способа сортировки (по рейтингу, имени)
 (est: 20 min; fact: 10 min).
- Логика сортировки в презентере для сохранения и загрузки настроек сортировки (UserDefaults) (est: 80 min; fact: 20 min).

`Total:` est: 420 min; fact: 270 min.


## Module 2: Экран информации о пользователе
#### Верстка
- Экран информации о пользователе с фото, именем и описанием пользователя (est: 80 min; fact: x min).
- Кнопки для перехода на сайт пользователя и для перехода на экран коллекции пользователя (est: 40 min; fact: x min).

#### Логика
- Добавление дополнительных полей в модель данных пользователя для хранения фото и описания (est: 60 min; fact: x min).
- Презентер для экрана информации о пользователе (est: 60 min; fact: x min).
- Реализация перехода от выбранного пользователя к экрану информации о пользователе (est: 30 min; fact: x min).
- Интеграция модели данных пользователя в экран информации о пользователе (est: 30 min; fact: x min).

`Total:` est: 300 min; fact: x min.

## Module 3: Экран коллекции пользователя

#### Верстка
- Экран коллекции с использованием UICollectionView  и отображением данных из модели
 (est: 90 min; fact: x min).
- Ячейки (est: 60 min; fact: x min).

#### Логика
- Модель данных для NFT (иконка, название, рейтинг, стоимость NFT) (est: 90 min; fact: x min).
- Презентер для управления логикой экрана коллекции пользователя (est: 90 min; fact: x min).
- Логика добавления в корзину/удаления из корзины (est: 90 min; fact: x min).

`Total:` est: 420 min; fact: x min.
